前上皮在这里，将会变成
一部分，这里叫做角膜，你看，
角膜上皮，这是一个间充质组织，
而结膜组织，我们可以说它是一个
上皮组织，具有边界。
然后我们有前房，瞳孔孔洞。
您有三大层膜包围着眼睛。
这就像是三双袜子，一个套在另一个里。
第一双袜子是巩膜。
它与前面的角膜是连续的。
透明的，然后你有
缘部，还有白色的部分。
这是第一
层。我去掉这一只
袜子，接下来我有
一层重要的，叫做脉络膜。
而脉络膜，
你看这里，是一层
极其血管化的组织。
而这条脉络膜向前延伸，
在这里，
与我们称之为
虹膜的结构相接。
虹膜学，是对中胚层
血管系统进行阅读。
通过观察眼睛，你可以看到营养变化的信息
表现出血管类型的变化。
它在虹膜中表现出来，这里是一些传感器，
它们可以存储，比如说，
硫磺。
我们可以存储许多东西。
而且我们可以学习去读取。它有一种图谱表明它是如何分布的。
将会有另一种重要的关系，就是睫状体
还有与我们称之为虹膜
悬吊肌的关系，我们稍后会详细讨论
以理解它们的
生理。
所以我们看到了晶状体，
不同的房间
会出现，瞳孔孔洞，
再往前一点，
在这条脉络膜
与虹膜形成重要的联系，
这就是我们称之为
悬带。
还有一个睫状肌，这里有一个调节系统在工作。
这个调节系统，就是我们称之为晶状体的镜头，
通过睫状肌，随后的器械，我们会在稍后讨论
它会增加、改变形状。
稍微改变我的镜头的形状，以便确保图像能够
正确地整合到视网膜上。
第一双袜子，巩膜。
第二双袜子，脉络膜。
第三双袜子，视网膜。
最深的神经组织，真正是大脑的体现。
与纵裂相关，这里有动脉和玻璃体血管的通道
它们将形成视网膜血管等。
纵裂，你知道那是什么吗？
你看到这个残余物，这个封闭即将发生。
那么，视网膜实际上是眼睛最内层。
那么，这个视网膜来自哪里呢？
你还记得那第一囊泡吗？
那颗小球体，叫做初级视囊，
它会像这样运动，你看，就像一个
酒杯，或一个花瓶。
它由两层组成，你看，一层内部和一层外部。
这就是你理解所称的视网膜脱落的地方。
很明显，我们看到这两层。
好吧，当有人有视网膜脱落时，
确实是内层与外层之间的空间发展了。
它将有一层非常薄的层，
在之后会非常重要，这就是
我们称之为色素层。
你明天会详细讲这部分，这全部是视网膜的层。
以及色素层，
还有我们称之为光感受器的结构，你们...
知道的称为锥细胞和杆细胞。但你还有一层叫做
神经节细胞。这真的是一个重要的层次，
用于信息的转移。
用以实现转导。就是从一个光子转换为
电能。膜的变化。